# Введение

Matplotlib - популярная библиотека визуализации данных на Python. Одним из самых распространенных способов визуализации распределений данных является использование гистограмм. В этом практическом занятии мы научимся создавать гистограммы с использованием Matplotlib и изучать различные параметры настройки.

## Советы по работе с ВМ

После завершения запуска ВМ нажмите в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Notebook** и получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Валидация операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
